Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бвахахахаха…
Ха!
(күлкі)
ақ
Енді ше?
Эпсилондар бар ма?
Жүреміз бе?
Бұл да киелі орынның қорғаныс жүйесі.
Хахахаха…
Қасиетті жер – біздің домен
Азу тістеріңізді культке қарсы қою⸺
Өзің үшін тәубе ет!
Воуааа!
Хехехехе
​​О?
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Хмф!
Бірдеңе дұрыс емес
Мен көремін.
Киелі орынның ортасына жақындаған сайын
Сіз өз күшіңізді жоғалтасыз.
Сізді азғырып жатқанын түсінбедіңіз бе?
Керісінше, орталыққа жақындаған сайын күшке ие боласыз.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Мен трюкті іске қоспас бұрын аздап жақындағым келді.
Бұл жеткілікті болуы керек.
олжа 1 2...
Таакусан!
♪~
~♪
Эй
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ, мен мұнда көтеріліп-төмендей алмаймын.
Жоғарыда? астында? Оған қарамаңыз
Мен оны қарастырмаймын.
Уау!
Хе-хе, рақмет
Бұл менің қиялым, солай ма? Ах...
Мен ойнап жатқандықтан.
Үмітсіз шайқас алаңы
Білмей араша түскен, сахнаның ар жағындағы күшті адам.
Иә.
Иә?
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Қандай жағымсыз!
Иә?
Сіз тағы да жылайсыз.
Ол жылауық бала еді.
Маған қылышыңды қарызға бер
Уф… Жоғарыдан ба?
Ха!
Сіз…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл қиын.
Қасиетті орын қабылдамаған
Біз вируспыз
Оны вирусқа қарсы бағдарламалық құрал ұстап алған сияқты.
Мен мүлдем түсінбейтін мысал.
Мен де көп білмеймін.
Айтпақшы, сен осы жерде өлсең не болады?
Сізді қайтадан бастапқы бөлмеге апарады.
Бұл қиындық тудыратын сияқты.
Иә, бұл өте қиын.
Бұл дұрыс.
(аяқ дыбысы)
Иә?
(Ібіліс ұрған дауыс)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Әй!
Ах
Құрметті Эпсилон
Жарайды.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах
(Қыздың күлкісі)
Бұл...
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Бұл құдайдың сынауына ұқсас болуы мүмкін.
Бізге жауап ретінде пайда болатын естеліктер
Біз?
Бізге жын кірген
Ах
Қожамызбен кездесе алмадық...
Бұл мен күткеннен де көп.
Бірақ мен твиттер жазып жатырмын
Осыған байланысты алдын ала тексеруге бірнеше рет келудің қажеті жоқ.
Бірақ бұл естелік, оны қайтару қиын болады.
Менде фотоаппарат бар.
Иә
Мицугошидің жаңа өнімі Холопоид
Табиғи түсі таң қалдырады
Ах, Эта-самадан күткендей.
Мұның бәрі ұстазымның даналығының арқасы.
《Жоқ, жасама!》
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Бұл мектептен келген!
Бұл... қиындық тудырады.
Орталыққа жақындаған сайын
Сиқырлы күшті сіңіретін құрылғы ма?
Сиқырлы күшіңізді басқарғанда әдеттегіден абай болыңыз.
Иә?
Уф!
Бірдеңе болды ма?
Жоқ... ештеңе...
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Сиқырсыз біртүрлі.
Айттым ғой, сен әлсіз қызсың.
(Дио) Өкінішті, енді ғана кездестік те, бірден айырылуға тура келеді—
Сіз сиқырсыз жақсы сияқтысыз.
Бала кезімнен денемді өзгертуге әуес болдым.
Бухет
Толық.
Горилла... Жоқ, бұл үлкендерді лақтырып жіберетін горилла сияқты.
Салқынырақ мысал ойлап таба аласыз ба?
Сиқырды пайдалана алмайтын Гори...
Егер адам турнирі болса, сен жеңер едің.
Мен жақсырақ болғанына қуаныштымын.
Теңдессіз болу жаман емес.
Сиқыр болмаса, ақыры көрінбейді.
Бұл проблема болар еді.
Кешіріңіз
Сіз қауіпсізсіз бе? Сізге рахмет
Ол кең.
Бұл...
Иә, орталық.
Вуууууууу!
Ақымақ
Сиқырлы күш шектеулі болуы керек
Неліктен дұрыс күресуге болады? (күлкі)
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Жарайды!
Сіз шынымен өз бетіңізше ояндыңыз ба?
Бірақ бұл әдіс әлдеқашан жоғалған болуы керек...
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Иә?
Иә
Ах...
Ал... Жарайды... Жақсы
Бұл деңгей күтілетін ауқымда.
Қараңызшы, бұл толық қуат!
Уа~!
Уау
(Дельтаның айқайы)
Темір құймасы
Шыу!
Ах!
(қиғаш дыбыс)
Сонда мен нені жоюым керек?
Сиқырдың өзегі сол есіктің артында болуы керек.
Тізбекті үзуім керек пе?
Міне — жер астында.
Иә, мен бұл қылышпен істей алмаймын.
Не істесең де, алдымен қылыш сынып қалады.
Білесің бе, кілт бар деп ойламайсың ба?
Мен, әрине, түсінемін.
Және бұл?
Міне. Онда бұл қылыштың шынжырларды үзетіні айтылады.
Хун
Мен түсіндім, иә?
Бұл қылышты алып тастау мүмкін емес
Иә?
Хмф!
Солай деп ойлаймын... Қылыш бас тартып отыр.
Бұл қылышты тек таңдаулылар ұстай алады.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
«Қасиетті қылышты тек тікелей ұрпақтар ұстай алады».
Әрине солай дейді.
Сіз шифрланған сиқырлы әріптерді бір қарағанда көре алдыңыз.
Иә
Үлгі барлығын қамтиды.
Сиқырлы әріптердің сансыз шифрлық үлгілері
Үлгі және жан-жақты
Дұрыс.
Бұл солай шығар.
Бірақ мен қиындыққа тап болдым.
Басқа жол бар ма?
Жазбаған
Мен көремін.
(Дельта айқайы)
Эй, бұл шынымен де Shadow достарының бірі ме?
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Сіздің күресу тәсіліңіз мүлдем басқа.
Мен көрген көлеңкелі семсер ең соңғы технология болды.
Бірақ бұл ешқандай шеберлік пен қорқақтықсыз жай ғана зорлық емес.
Мен оның күшті екенін білемін, бірақ жақсы ма?
Бұл ерекше, бұл тек ми бұлшықеті емес пе?
Эй... Гува!
Иә?
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Неліктен 100-ден астам альтер эго болуы оңай?
Сіз зерттеуші болған болуыңыз керек.
Қанша дана болса да, бір ғана ми бар
Дененің ұлғаюын бақылау үшін жеткіліксіз
Тіпті 100 болса да
Егер ол дұрыс жұмыс істемесе, бұл жәй ғана қорқа
Ууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Уф!
Оливье?
Иә, Оливье.
Оливье!
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Оливье!
Батыр Оливье
О... О!
(күлкі)
Оливье Күткендей, сіз...
(Дельтаның қорқынышты дауысы)
Құрметті Альфа
Тергеу жабылды
Кез келген уақытта шығуға болады.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Олай болса тезірек үйге баруымыз керек.
Иә?
Ал... күте тұрыңыз, үйге барасыз ба?
Не? Сіз қашуға тырысасыз ба?
Сол мені бақытты етер еді.
Мені әшекейлер немесе белгісіз естеліктер қызықтырмайды.
Біздің мақсатымыз тек қуат көзін өшіру.
Енді біз Ғибадатхананың қорғанысы қандай екенін білеміз.
Мен сені тағы мазалаймын.
Келесі жолы, кез келген уақытта
Маған осылай қашып кетуге рұқсат берем деп ойлайсың ба?
Әй, артымнан келе жатырсың ба?
Сәлем Сәлем Сәлем...
(Дельтаның қорқынышты дауысы)
Дельта, кеттік.
(қорқынышты дауыс)
Я...
Дельта
Сәлем!
Кешіріңіз.
Барлығыңыз өтінемін
Ах...
Мен сізге еремін.
Алексиа-сама артта қалуы керек пе?
Сізге осындай күңгірттенген жер жақсы жарасады.
Иә? Неге мен сол тақыр жасырын жерде қалуым керек?
Ах, а...
Жақсы... жарайды
Альфаның жүзі есімде.
Оның қанымен Шидзуку аяқталуға жақын болады.
Басқа фракцияларға сылтау... Дұрыс.
Киелі жерге азғырып, тұзаққа түс
Мен өзімнің шынайы болмысымды аштым десем жақсы болар еді.
Олай болса, мен несие алғанды ​​жөн көремін... Иә?
Ортаға егеуқұйрық жасырын кіріп жатыр дейсіз бе?
Хун, менің уайымымнан арылайық...
Ах...
Оливье, менің артымнан жүр!
Неліктен мен қасымда болғанда ғана қиналасыз?
Жоғалғыңыз келе ме?
Жоғалу?
Егер сіз ядроны жойсаңыз, ол жойылады, солай ма?
Иә.
Бұл жоғалып кеткеннен гөрі босатылған сияқты.
Бұл мәңгілік қайталанатын естелік түрмесі.
Бұл мен үшін тым қиын
Мен көремін.
Тағы біраз күтуім керек пе?
Күте тұрыңыз ба?
Сәл күтсеңіз, бірдеңе болады.
Иә?
Үлгіге келетін болсақ, басты кейіпкердің шығуына аз қалды.
Ах
Батыр келді!
Қасиетті қылыштан өткен батырдың тікелей ұрпағы...
Таз?
Таз
Бұл зұлым адамдар жетекшілік етіп, бас кейіпкерді бұзатын үлгі ме?
Бұл жағдайда мен не істеуім керек... Иә?
Не болды?
Жоқ, әлгі перінің түрі менің досыма ұқсайды...
Иә, сіз басқа адамсыз.
Әй, сен Аврораны шығардың ба?
Сіз танитын таз адам?
Жүр, мен тазды танымаймын.
Өйткені менің есте сақтау қабілетім жетілмеген
Бәлкім, бір жерден кездескен таз жігіт шығар.
Ухахаха...
Өкініштісі, ол есік сендерге ашылмайды!
Сондағы бала да апатқа ұшырады.
Мен?
Жоғалған баланың қайда екенін білмеймін.
Сіз бақсыға алданғандықтан өлесіз.
Мына Оливье мені кесіп тастады.
Ха!
Жоқ, ол...
Білемін, сен мықтысың.
Мен қашуым керек
Неліктен?
Кек сақтағың келсе, маған емес, сол бақсыға кек сақта.
Және ақымақ болмаңыз
Ха!
Ха…
Ha
Гррр... а
Хехе
Бұл қандай бет?
Неге күліп тұрсың!
О, рас, күліп тұрсың.
Өз ұстанымын түсінбейтін адамнан жағымсыз ештеңе жоқ.
Сенің әлі тірі жүргенің бақыт!
Ақымақ
Неге әлі тірісің?
Диалогсыз шайқастар монотонды.
Не?
Оның жүрегі жоқ
Ол менің сұрақтарыма жауап бермейді
Егер ол белгілі бір дәрежеде бар күшін салмайтын болса—
Оливье Оны қазір өлтіріңіз, тоқтатыңыз!
Иә?
Тоқтатайық. Неліктен?
Бұл адам жеңе алатын қарсылас емес.
есімде жоқ, бірақ білемін
Сиқырды пайдалана алмайтын адамдарға арналған турнирде жеңіске жету мүмкін емес пе?
Жарайды, жетеді
Мен жеткілікті естеліктер алдым.
​​О?
Өлудің қажеті жоқ, иә?
Қалғанын өзім шешемін, иә?
Хахахаха…
Сиқырды қолдана алмайтын бақсы не істей алады?
Оның қашып кетуіне қатысты.
Фуфуфуфуфу Бақсылар адамдарды қорғай ма?
Бұндай оғаш оқиға жоқ.
Бірақ егер сіз ынтымақтастық жасасаңыз, мен ол баланың өмірін аяймын.
Ынтымақтастық? Сен не туралы айтып тұрсың?
Хмф, бұл толық емес есте сақтау ма?
Тек ынтымақтастыққа уәде беріңіз.
Сіз бас тарта бергендіктен, біз көп кешіктірдік.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Әй, рұқсатсыз сөйлесуді тоқтата аласыз ба?
Дәл қазір сіз үшін...
Мұндағы Окаринді
Мен бұл туралы бұрын естігенмін.
Сіз менімен жеңілетіндей сөйлеспейсіз деп үміттенемін.
Өте жағымсыз
Жағдайды түсінбедіңіз бе?
Мойынсұнсаң, сағынышыңды айтып отыр.
Сондықтан бұл қажет емес.
Ал, қарап ал.
Қарғыс атқыр... А, күте тұр!
Жетер, мені өлтір!
Иә
ұсталды
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory